Repository: SSJS1/SeraphicBlueCN
Catalog: Map0505.po
Languages: zh

source: 警備： 異常在りません。
zh: 警卫： 目前没有异常。

source: 警備：御帰りなさいませ。
zh: 警卫：欢迎回来。

source: 青髪の女性：何か来てた？\|\^
zh: 蓝发的女性：有什么邮件吗？\|\^

source: 警備：郵便物は何も在りません。\| メッセージが一件だけ。
zh: 警卫：没有。\| 不过有一条信息给您。

source: 警備：ジークベルト氏が今日もう直ぐ、 此方にいらっしゃるそうです。
zh: 警卫：西格贝特先生今天要来， 而且马上就到。

source: 青髪の女性：ジークベルトが…？ \|一体何の用で…。
zh: 蓝发的女性：西格贝特…？ \|他来做什么…。

source: 警備：さあ…。\|其処までは…。\|\^
zh: 警卫：关于这个…。\|我恐怕不清楚…。\|\^

source: 青髪の女性：まあ良いわ。\|開けて呉れるかしら。
zh: 蓝发的女性：那就算了吧。\|请为我开门吧。

source: 警備：はい。\|\^
zh: 警卫：是。\|\^

source: 青髪の女性：有難う。\|\^
zh: 蓝发的女性：谢了。\|\^
